Repository: NREL/api-umbrella
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: %{count} errors prohibited this %{resource} from being saved:
ja: %{count} 件のエラーが発生したため %{resource} は保存されませんでした。

source: 1 error prohibited this %{resource} from being saved:
ja: エラーが発生したため %{resource} は保存されませんでした。

source: A message with a confirmation link has been sent to your email address. Please follow the link to activate your account.
ja: 本人確認用のメールを送信しました。メール内のリンクからアカウントを有効化させてください。

source: Are you sure?
ja: 本当に良いですか?

source: Back
ja: 戻る

source: Bye! Your account has been successfully cancelled. We hope to see you again soon.
ja: アカウントを削除しました。またのご利用をお待ちしております。

source: Cancel my account
ja: アカウント削除

source: Change My Password
ja: パスワードを変更する

source: Change Your Password
ja: パスワードを変更

source: Change my password
ja: パスワード変更

source: Click the link below to unlock your account:
ja: アカウントのロックを解除するには下のリンクをクリックしてください。

source: Confirm New Password
ja: 確認用新しいパスワード

source: Confirm my account
ja: アカウント確認

source: Confirmation instructions
ja: アカウントの有効化について

source: Could not authenticate you from %{kind} because "%{reason}".
ja: %{kind} アカウントによる認証に失敗しました。理由：（%{reason}）

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: Currently waiting confirmation for: %{email}
ja: %{email} の確認待ち

source: Didn't receive confirmation instructions?
ja: アカウント確認のメールを受け取っていませんか?

source: Didn't receive unlock instructions?
ja: アカウントの凍結解除方法のメールを受け取っていませんか?

source: Edit %{resource}
ja: %{resource}編集

source: Email
ja: メールアドレス

source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れましたか?

source: Hello %{recipient}!
ja: こんにちは、%{recipient}さん!

source: If you didn't request this, please ignore this email.
ja: あなたが希望したのではないのなら、このメールは無視してください。

source: If your account exists, you will receive an email with instructions for how to unlock it in a few minutes.
ja: アカウントが見つかった場合、アカウントの凍結解除方法を数分以内にメールでご連絡します。

source: If your email address exists in our database, you will receive a password recovery link at your email address in a few minutes.
ja: あなたのメールアドレスが登録済みの場合、パスワード再設定用のメールが数分以内に送信されます。

source: If your email address exists in our database, you will receive an email with instructions for how to confirm your email address in a few minutes.
ja: あなたのメールアドレスが登録済みの場合、本人確認用のメールが数分以内に送信されます。

source: Invalid %{authentication_keys} or password.
ja: メールアドレスまたはパスワードが違います。

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Password
ja: パスワード

source: Password Changed
ja: パスワードの変更について

source: Password Confirmation
ja: 確認用パスワード

source: Password confirmation
ja: 確認用パスワード

source: Remember me
ja: ログインを記憶

source: Resend confirmation instructions
ja: アカウント確認メール再送

source: Resend unlock instructions
ja: アカウントの凍結解除方法を再送する

source: Reset password instructions
ja: パスワードの再設定について

source: Reset password token
ja: パスワードリセット用のトークン

source: Send me reset password instructions
ja: パスワードの再設定方法を送信する

source: Sign in
ja: ログイン

source: Sign in with %{provider}
ja: %{provider}でログイン

source: Sign up
ja: アカウント登録

source: Signed in successfully.
ja: ログインしました。

source: Signed out successfully.
ja: ログアウトしました。

source: Someone has requested a link to change your password, and you can do this through the link below.
ja: 誰かがパスワードの再設定を希望しました。次のリンクでパスワードの再設定が出来ます。

source: Successfully authenticated from %{kind} account.
ja: %{kind} アカウントによる認証に成功しました。

source: Unhappy?
ja: 気に入りません

source: Unlock instructions
ja: アカウントの凍結解除について

source: Unlock my account
ja: アカウントのロック解除

source: Unlock token
ja: ロック解除用のトークン

source: Update
ja: 更新

source: User
ja: ユーザ

source: We're contacting you to notify you that your password has been changed.
ja: あなたのパスワードが再設定されたことを通知します。

source: Welcome %{recipient}!
ja: ようこそ、%{recipient}さん!

source: Welcome! You have signed up successfully.
ja: アカウント登録が完了しました。

source: You are already signed in.
ja: すでにログインしています。

source: You can confirm your account email through the link below:
ja: 次のリンクでメールアドレスの確認が完了します。

source: You can't access this page without coming from a password reset email. If you do come from a password reset email, please make sure you used the full URL provided.
ja: このページにはアクセスできません。パスワード再設定メールのリンクからアクセスされた場合には、URL をご確認ください。

source: You have one more attempt before your account is locked.
ja: あなたのアカウントが凍結される前に、複数回の操作がおこなわれています。

source: You have signed up successfully. However, we could not sign you in because your account is locked.
ja: アカウントが凍結されているためログインできません。

source: You have signed up successfully. However, we could not sign you in because your account is not yet activated.
ja: ログインするためには、アカウントを有効化してください。

source: You have to confirm your email address before continuing.
ja: メールアドレスの本人確認が必要です。

source: You need to sign in or sign up before continuing.
ja: アカウント登録もしくはログインしてください。

source: You updated your account successfully, but we need to verify your new email address. Please check your email and follow the confirm link to confirm your new email address.
ja: アカウント情報を変更しました。変更されたメールアドレスの本人確認のため、本人確認用メールより確認処理をおこなってください。

source: You will receive an email with instructions for how to confirm your email address in a few minutes.
ja: アカウントの有効化について数分以内にメールでご連絡します。

source: You will receive an email with instructions for how to unlock your account in a few minutes.
ja: アカウントの凍結解除方法を数分以内にメールでご連絡します。

source: You will receive an email with instructions on how to reset your password in a few minutes.
ja: パスワードの再設定について数分以内にメールでご連絡いたします。

source: Your account has been locked due to an excessive amount of unsuccessful sign in attempts.
ja: ログイン失敗が繰り返されたため、アカウントはロックされています。

source: Your account has been unlocked successfully. Please sign in to continue.
ja: アカウントを凍結解除しました。

source: Your account has been updated successfully.
ja: アカウント情報を変更しました。

source: Your account is locked.
ja: あなたのアカウントは凍結されています。

source: Your account is not activated yet.
ja: アカウントが有効化されていません。メールに記載された手順にしたがって、アカウントを有効化してください。

source: Your email address has been successfully confirmed.
ja: アカウントを登録しました。

source: Your password has been changed successfully.
ja: パスワードが正しく変更されました。

source: Your password has been changed successfully. You are now signed in.
ja: パスワードが正しく変更されました。

source: Your password won't change until you access the link above and create a new one.
ja: 上のリンクにアクセスして新しいパスワードを設定するまで、パスワードは変更されません。

source: Your session expired. Please sign in again to continue.
ja: セッションがタイムアウトしました。もう一度ログインしてください。

source: has expired, please request a new one
ja: の有効期限が切れました。新しくリクエストしてください。

source: leave blank if you don't want to change it
ja: 空欄のままなら変更しません

source: needs to be confirmed within %{period}, please request a new one
ja: の期限が切れました。%{period} までに確認する必要があります。 新しくリクエストしてください。

source: not found
ja: は見つかりませんでした。

source: was already confirmed, please try signing in
ja: は既に登録済みです。ログインしてください。

source: was not locked
ja: は凍結されていません。

source: we need your current password to confirm your changes
ja: 変更を反映するには現在のパスワードを入力してください
